黑老二抽插
好棒
好壮喔
好厉害
乳头一样有感觉吗？
我舔看看
在抖呢
果然有感觉吧
下面呢？
好在意
应该很大吧
好厉害的样子
好强的样子
你看 这么大
很有精神吧
可以脱吗？
脱啰
好厉害
这么大耶
跟我脸一样大
可以含进去吗？
我试看看
太大了
再来
好厉害
吞进去了
塞满嘴巴了
好厉害
很爽吧
好温暖
好厉害
好多喔
我很努力唷
爽吗？
是的
很爽啊
太好了
舒服吗？
想要我怎样？
可以吗？
想做色色的事吧
要弄湿一点
感觉兴奋了吗？
我来让你更兴奋
爽吗？
好棒
好厉害
来吧
爽吗？
变的好湿唷
好硬
在抖唷 好可爱
乳头互相摩擦呢
爽吗？
有更爽的事唷
脱掉吧
想看吗？
看好啰
很湿吧
夹住了
好棒
爽吗？
还有更棒的唷
可以舔吗？
我帮你洗干净吧
好棒
手指好长喔
下面呢？
好好爽吧
是怎样的老二呢？
好棒
好厉害
好大
可以更爽唷
好大喔
好爽
喜欢吗？
好好爽吧
变态
喜欢脚啊
好好感觉吧
我用嘴帮你洗干净
我会帮你舔干净的
好厉害
爽吗？
好爽
进到我嘴中啰
爽吗？
还有更爽的唷
可以吗？
好厉害
爽吗？
好爽
我还想更爽
你也想吧
我也想爽
这样
一直摩擦
老二跟小穴
好棒
要进来了
好厉害
再来
要进来吗？
进来了
好大
看清楚啰
看好啰
看到没
去了
你还不可以去唷
要让我更爽
一起爽吧
好爽
再动
进来了
好爽
爽吗？
从后面插我
再来
插到底了
要坏掉了
坏掉了
再来
还不可以去
好爽
再来吧
好热
怎么回事？
要坏掉了
坏掉了
不可以
好多喔
好浓喔
好像快坏掉了
可是好爽
（英文）
好爽
好爽 要去了
（英文）
手指进来了
好大喔
脱掉啰
（英文）
好厉害
好棒
好大喔
（英文）
好厉害
要去了
（英文）
好爽
去了
（英文）
好爽
去了
（英文）
好爽
好棒
好多喔
脸上都是精液
好棒
还不行
乖一点
不可以
真色啊
乖一点
听话
这么爽吗？
爽吧
变这样了
很有感觉吗？
喜欢这样吗？
好好叫吧
真色
身体很热吧
这边呢？
变这么硬了
爽到叫出声了呢
好想要唷
喜欢吧
解开好了
喜欢吗？
这老二
一定很棒吧
给我吧
好棒
好硬
还不可以
不行
（英文）
还不行
爽吗？
不可以
想要我摸吗？
对
真没办法
好色喔
真变态
还想要吧
再来
真棒
很敏感呢
（英文）
不可以
忍住
还不可以
爽吗？
喜欢吧
我喜欢
很想要吧
来吧
我会让你很爽
很爽的唷
好热
感觉到了吗？
我帮你弄的黏黏的
去了
真是坏孩子
积很多吧
这么爽吗？
我下周再来
真漂亮
我是花魁
花魁
（英文）
英文）
我听的懂的唷
太棒了 好热
（英文）
不讨厌吗？
很漂亮
很棒
（英文）
热吗？
对啊
那怎么办？
害羞吗？
超害羞的
红了吧
看不出来啦
那来做更脸红的事吧
不可以
不想看胸部吗？
来吧
（英文）
喜欢胸部吗？
快舔
你喜欢吧
再舔
想看小穴吗？
不不不
想看吗？
不想看小穴吗？
没问题
躺下吧
不
看到了吗？
好害羞
第一次看到
不想吃吗？
什么？
如何？
好好舔
第一次舔吧
好爽
还有更爽的唷
太害羞了
不可以
看到了吧
我也让你爽吧
快停
不想要吗？
不可以
好好爽吧
让我看
不可以
不让我看吗
好害羞
没关系啦
好棒
好大
喜欢被摸吗？
不够吗？
你干什么己？
摸我吧
好热
等等
不行
（英文）
不可以吗？
好大唷
想插吗？
想不想插进来？
好好爽吧
不可以
不
进来了
（英文）
好害羞
快停
（英文）
还不行射唷
去了
什么？
从后面插我
啥？
（英文）
我会好好动的
慢一点
我会好好让你爽的
爽吧
（英文）
爽吗？
太好了
英文）
再插进来
好棒
（英文）
去了
好爽
又要去了
好大
好爽
不要停
去了
（英文）
好爽
快摸我
去了
好爽
再来
（英文）
射好多唷
好好吃
好厉害
好棒
有爽吗？
有